Задание 5_3_1.
Напишите программу, которая работала бы следующим образом: в prompt вводится значение. С помощью унарного плюса (арифметический оператор) необходимо преобразовать его в число, затем проверить с помощью typeof, принадлежит ли оно к множеству Number.

Если это число, то вывести в консоль чётное оно или нечётное.
Если передано не число, выведите: «Упс, кажется, вы ошиблись».
*NaN, хоть и относится к типу Number, числом не является. Добавьте отдельную проверку для этого значения.

Задание 5_3_2.
Дана переменная Х, которая может принимать любое значение. Написать программу, которая в зависимости от типа данных Х выводит в консоль сообщение вида: «X — число». Опишите три случая: когда х = числу, строке или логическому типу. В других случаях выводите сообщение: «Тип x не определён».

Задание 5_3_3.
Дана строка. Необходимо вывести в консоль перевёрнутый вариант. Например, "Hello" -> "olleH".

Задание 5_3_4.
Записать в переменную случайное целое число в диапазоне [0; 100]. Используйте объект Math.

Задание 5_3_5.
Дан произвольный массив. Необходимо вывести количество элементов массива, затем перебрать его и вывести в консоль каждый элемент массива.

Задание 5_3_6.
Дан массив. Проверить, одинаковые ли элементы в массиве и вывести результат true или false в консоль. Речь идёт не о двух рядом стоящих одинаковых элементах, а обо всех. Проверить, все ли элементы в массиве одинаковые.

Задание 5_3_7.
Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее.

Задание 5_3_8.
Создайте произвольный массив Map. Получите его ключи и выведите в консоль все значения в виде «Ключ — Х, значение — Y». Используйте шаблонные строки.


Задание 6_1
В прошлом модуле в разделе «Циклы» вы выполняли следующее задание:
Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно.
При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее.
На этот раз оформите решение в виде функции, постарайтесь дать этой функции корректное название, вызовите функцию, проанализируйте синтаксис.

Задание 6_2
Написать функцию, которая принимает на входе любое число (но не больше 1 000), определяет, является ли оно простым, и выводит простое число или нет. Если введено больше 1 000, то выводится сообщение, что данные неверны. Обратите внимание на числа 0 и 1.

Задание 6_3
Написать функцию, которая принимает число как аргумент и возвращает функцию, которая также принимает число как аргумент и возвращает сумму этих двух чисел. Выведите в консоль результат.

Задание 6_4
Напишите функцию, которая принимает два числа. Каждую секунду необходимо выводить в консоль, начиная от первого и заканчивая вторым. Используйте setInterval.
Например, пользователь ввёл числа 5 и 15. Каждую секунду в консоль должно печататься число, начиная с 5 и заканчивая 15 (всего 11 чисел: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15).
